Repository: dotnetcore/AgileConfig
Catalog: src/AgileConfig.Server.Common/Resources/Messages.*.resx
Languages: zh_cn

# AppIdRequired
source: App ID cannot be empty
zh_cn: 应用ID不能为空

# AppIdMaxLength
source: App ID length cannot exceed 36 characters
zh_cn: 应用ID长度不能超过36个字符

# ConfigGroupMaxLength
source: Config group length cannot exceed 100 characters
zh_cn: 配置组长度不能超过100个字符

# ConfigKeyRequired
source: Config key cannot be empty
zh_cn: 配置键不能为空

# ConfigKeyMaxLength
source: Config key length cannot exceed 100 characters
zh_cn: 配置键长度不能超过100个字符

# ConfigValueMaxLength
source: Config value length cannot exceed 4000 characters
zh_cn: 配置值长度不能超过4000个字符

# DescriptionMaxLength
source: Description length cannot exceed 200 characters
zh_cn: 描述长度不能超过200个字符

# UserIdRequired
source: User ID cannot be empty
zh_cn: 用户ID不能为空

# UserIdMaxLength
source: User ID length cannot exceed 36 characters
zh_cn: 用户ID长度不能超过36个字符

# UserNameRequired
source: Username cannot be empty
zh_cn: 用户名不能为空

# UserNameMaxLength
source: Username length cannot exceed 50 characters
zh_cn: 用户名长度不能超过50个字符

# PasswordRequired
source: Password cannot be empty
zh_cn: 密码不能为空

# PasswordMaxLength
source: Password length cannot exceed 50 characters
zh_cn: 密码长度不能超过50个字符

# TeamMaxLength
source: Team length cannot exceed 50 characters
zh_cn: 团队长度不能超过50个字符

# NodeAddressRequired
source: Node address cannot be empty
zh_cn: 节点地址不能为空

# NodeAddressMaxLength
source: Node address length cannot exceed 100 characters
zh_cn: 节点地址长度不能超过100个字符

# RemarkMaxLength
source: Remark length cannot exceed 50 characters
zh_cn: 备注长度不能超过50个字符

# ServiceIdRequired
source: Service ID cannot be empty
zh_cn: 服务ID不能为空

# ServiceIdMaxLength
source: Service ID length cannot exceed 100 characters
zh_cn: 服务ID长度不能超过100个字符

# ServiceNameRequired
source: Service name cannot be empty
zh_cn: 服务名称不能为空

# ServiceNameMaxLength
source: Service name length cannot exceed 100 characters
zh_cn: 服务名称长度不能超过100个字符

# IpMaxLength
source: IP length cannot exceed 100 characters
zh_cn: IP长度不能超过100个字符

# HealthCheckModeRequired
source: Health check mode cannot be empty
zh_cn: 健康检查模式不能为空

# HealthCheckModeMaxLength
source: Health check mode length cannot exceed 10 characters
zh_cn: 健康检查模式长度不能超过10个字符

# CheckUrlMaxLength
source: Check URL length cannot exceed 2000 characters
zh_cn: 检查URL长度不能超过2000个字符

# AlarmUrlMaxLength
source: Alarm URL length cannot exceed 2000 characters
zh_cn: 告警URL长度不能超过2000个字符

source: ID cannot be empty
zh_cn: ID不能为空

source: Name cannot be empty
zh_cn: 名称不能为空

source: Address cannot be empty
zh_cn: 地址不能为空

source: Key cannot be empty
zh_cn: 键不能为空

source: App ID cannot be empty
zh_cn: 应用ID不能为空

# ConfigImportMissingEqualSign
source: Line {0} is missing the equal sign.
zh_cn: 第{0}行缺少等号。

# ConfigImportDuplicateKey
source: Key {0} is duplicated.
zh_cn: 键{0}重复。

source: Registration Center
zh_cn: 注册中心

source: Configuration Center
zh_cn: 配置中心

# NotifyNodeAllClients
source: Notify node [{0}] all clients: [{1}][{2}] Response: {3}
zh_cn: 通知节点[{0}]所有客户端：[{1}][{2}] 响应：{3}

# NotifyNodeAppClients
source: Notify node [{0}] app [{1}] clients: [{2}][{3}] Response: {4}
zh_cn: 通知节点[{0}]应用[{1}]客户端：[{2}][{3}] 响应：{4}

# NotifyNodeSpecificClient
source: Notify node [{0}] client [{1}]: [{2}][{3}] Response: {4}
zh_cn: 通知节点[{0}]客户端[{1}]：[{2}][{3}] 响应：{4}

source: Success
zh_cn: 成功

source: Failed
zh_cn: 失败

# LoginSuccess
source: {0} login successful
zh_cn: {0}登录成功

# AdminPasswordInitialized
source: Super administrator password initialized successfully
zh_cn: 超级管理员密码初始化成功

# PasswordReset
source: User {0} reset {1}'s password to default password
zh_cn: 用户{0}重置{1}的密码为默认密码

# PasswordChangeSuccess
source: Successfully changed password for user {0}
zh_cn: 用户{0}修改密码成功

# AppAdded
source: User: {0} added app [AppId: {1}][AppName: {2}]
zh_cn: 用户：{0}新增应用[AppId：{1}][AppName：{2}]

# AppUpdated
source: User: {0} updated app [AppId: {1}][AppName: {2}]
zh_cn: 用户：{0}编辑应用[AppId：{1}][AppName：{2}]

# AppStatusChanged
source: User: {0} {1} app [AppId: {2}]
zh_cn: 用户：{0}{1}应用[AppId：{2}]

# AppDeleted
source: User: {0} deleted app [AppId: {1}]
zh_cn: 用户：{0}删除应用[AppId：{1}]

# ConfigAdded
source: User: {0} added config [Group: {1}][Key: {2}][AppId: {3}][Env: {4}][Pending publish]
zh_cn: 用户：{0}新增配置[Group：{1}][Key：{2}][AppId：{3}][Env：{4}][待发布]

# ConfigUpdated
source: User: {0} updated config [Group: {1}][Key: {2}][AppId: {3}][Env: {4}][Pending publish]
zh_cn: 用户：{0}编辑配置[Group：{1}][Key：{2}][AppId：{3}][Env：{4}][待发布]

# ConfigDeleted
source: User: {0} deleted config [Group: {1}][Key: {2}][AppId: {3}][Env: {4}][Pending publish]
zh_cn: 用户：{0}删除配置[Group：{1}][Key：{2}][AppId：{3}][Env：{4}][待发布]

# ConfigBatchDeleted
source: User: {0} batch deleted configs [Env: {1}]
zh_cn: 用户：{0}批量删除配置[Env：{1}]

# ConfigPublished
source: User: {0} published config [AppId: {1}][Env: {2}][Version: {3}]
zh_cn: 用户：{0}发布配置[AppId：{1}][Env：{2}][Version：{3}]

# ConfigRolledBack
source: {0} rolled back app [{1}][Env: {2}] to published version [{3}]
zh_cn: {0}回滚应用[{1}][Env：{2}]到已发布版本[{3}]

# ConfigCancelled
source: {0} cancelled editing config [Group: {1}][Key: {2}][AppId: {3}][Env: {4}]
zh_cn: {0}取消编辑配置[Group：{1}][Key：{2}][AppId：{3}][Env：{4}]

# ConfigBatchCancelled
source: {0} batch cancelled editing configs [Env: {1}]
zh_cn: {0}批量取消编辑配置[Env：{1}]

# NodeAdded
source: User: {0} added node: {1}
zh_cn: 用户：{0}新增节点：{1}

# NodeDeleted
source: User: {0} deleted node: {1}
zh_cn: 用户：{0}删除节点：{1}

# UserAdded
source: User: {0} added user: {1} successfully
zh_cn: 用户：{0}新增用户：{1}成功

# UserUpdated
source: User: {0} updated user: {1} successfully
zh_cn: 用户：{0}编辑用户：{1}成功

source: enabled
zh_cn: 启用

source: disabled
zh_cn: 禁用

# MongodbConnectionStringNotConfigured
source: MongoDB connection string is not configured
zh_cn: MongoDB连接字符串未配置

source: Password cannot be empty
zh_cn: 密码不能为空

source: Password error
zh_cn: 密码错误

# UserDeleted
source: This user has been deleted
zh_cn: 该用户已被删除

# PasswordMaxLength50
source: Password cannot exceed 50 characters
zh_cn: 密码最长不能超过50位

# PasswordMismatch
source: The two passwords entered do not match
zh_cn: 输入的两次密码不一致

# PasswordAlreadySet
source: Password has already been set, no need to set again
zh_cn: 密码已经设置过，不需要再次设置

# InitPasswordFailed
source: Failed to initialize password
zh_cn: 初始化密码失败

# DemoModeNoPasswordChange
source: Please do not modify admin password in demo mode
zh_cn: 演示模式请勿修改管理密码

source: Original password cannot be empty
zh_cn: 原始密码不能为空

# OriginalPasswordError
source: Original password is incorrect, please try again
zh_cn: 原始密码错误，请重新再试

source: New password cannot be empty
zh_cn: 新密码不能为空

# NewPasswordMaxLength50
source: New password cannot exceed 50 characters
zh_cn: 新密码最长不能超过50位

# NewPasswordMismatch
source: The two new passwords entered do not match
zh_cn: 输入的两次新密码不一致

source: User not found
zh_cn: 未找到对应的用户

# ChangePasswordFailed
source: Failed to change password
zh_cn: 修改密码失败

# AppNotExists
source: App ({0}) does not exist.
zh_cn: 应用（{0}）不存在。

# ConfigExists
source: Configuration already exists, please change the input information.
zh_cn: 配置已存在，请更改输入的信息。

# CreateConfigFailed
source: Failed to create configuration, please check error logs
zh_cn: 新建配置失败，请查看错误日志

# DuplicateConfig
source: Duplicate configuration exists: {0}
zh_cn: 存在重复的配置：{0}

# BatchCreateConfigFailed
source: Failed to batch create configurations, please check error logs
zh_cn: 批量新增配置失败，请查看错误日志

# ConfigNotFound
source: Configuration item not found.
zh_cn: 未找到对应的配置项。

# UpdateConfigFailed
source: Failed to update configuration, please check error logs
zh_cn: 编辑配置失败，请查看错误日志

# DeleteConfigFailed
source: Failed to delete configuration, please check error logs
zh_cn: 删除配置失败，请查看错误日志

# BatchDeleteConfigFailed
source: Failed to batch delete configurations, please check error logs
zh_cn: 批量删除配置失败，请查看错误日志

# AppIdExists
source: App ID already exists, please enter a different one.
zh_cn: 应用Id已存在，请重新输入。

# CreateAppFailed
source: Failed to create app, please check error logs
zh_cn: 新建应用失败，请查看错误日志

source: App not found.
zh_cn: 未找到对应的应用程序。

# DemoModeNoTestAppEdit
source: Please do not modify Test_App in demo mode
zh_cn: 演示模式请勿修改Test_App

# UpdateAppFailed
source: Failed to update app, please check error logs
zh_cn: 修改应用失败，请查看错误日志

# ConfigKeyExists
source: Config key already exists, please enter a different one.
zh_cn: 配置键已存在，请重新输入。

# CurrentCannotBeLessThanOne
source: Current parameter cannot be less than 1.
zh_cn: current cant less then 1 .

# PageSizeCannotBeLessThanOne
source: PageSize parameter cannot be less than 1.
zh_cn: pageSize cant less then 1 .

# DemoModeNoClientDisconnect
source: Please do not disconnect clients in demo mode
zh_cn: 演示模式请勿断开客户端

# NodeAlreadyExists
source: Node already exists, please enter a different one.
zh_cn: 节点已存在，请重新输入。

# AddNodeFailed
source: Failed to add node, please check error logs
zh_cn: 添加节点失败，请查看错误日志

# DemoModeNoNodeDelete
source: Please do not delete nodes in demo mode
zh_cn: 演示模式请勿删除节点

source: Node not found.
zh_cn: 未找到对应的节点。

# DeleteNodeFailed
source: Failed to delete node, please check error logs
zh_cn: 删除节点失败，请查看错误日志

source: Service already exists
zh_cn: 该服务已存在

source: Service not found
zh_cn: 该服务不存在

# CurrentCannotBeLessThanOneService
source: Current parameter cannot be less than 1.
zh_cn: current cant less then 1 .

# PageSizeCannotBeLessThanOneService
source: PageSize parameter cannot be less than 1.
zh_cn: pageSize cant less then 1 .

# CurrentCannotBeLessThanOneUser
source: Current parameter cannot be less than 1.
zh_cn: current can not less than 1 .

# PageSizeCannotBeLessThanOneUser
source: PageSize parameter cannot be less than 1.
zh_cn: pageSize can not less than 1 .

# UserAlreadyExists
source: User {0} already exists
zh_cn: 已存在用户{0}

# AddUserFailed
source: Failed to add user, please check error logs
zh_cn: 添加用户失败，请查看错误日志

# UserNotFoundForOperation
source: User not found.
zh_cn: 未找到对应的用户。

# UpdateUserFailed
source: Failed to update user, please check error logs
zh_cn: 修改用户失败，请查看错误日志

# ResetUserPasswordFailed
source: Failed to reset user password, please check error logs
zh_cn: 重置用户密码失败，请查看错误日志

# DeleteUserFailed
source: Failed to delete user, please check error logs
zh_cn: 删除用户失败，请查看错误日志

# UpdateRoleFailed
source: Failed to update role, please check error logs
zh_cn: 更新角色失败，请查看错误日志

# DeleteRoleFailed
source: Failed to delete role, please check error logs
zh_cn: 删除角色失败，请查看错误日志
